Tenho esperado esse momento.
Tenho esperado que viesses a mim.
Tenho esperado que me falhes.
Tenho esperado que estivesses assim.
Eu sei bem que tens vivido.
Sei também que tens chorado.
Eu sei bem que tens sofrido.
Pois permaneço ao teu lado.
Ninguém te ama como eu.
Olhe pra cruz, esta é a minha grande
prova.
Olhe pra cruz, foi por ti, porque te
amo.
Ninguém te ama como eu.
Eu sei bem o que me dizes.
Ainda que nunca me falhes.
Eu sei bem que tens sentido.
Ainda que nunca me reveles.
Tenho andado ao teu lado.
Junto a ti permanecido.
Eu te levo em meus braços.
Pois sou teu melhor amigo.
Ninguém te ama como eu.
Olhe pra cruz, esta é a minha grande
prova.
Olhe pra cruz, foi por ti, porque te
amo.
Ninguém te ama como eu.